TODO
====

1.03.2016
---------

**TODO:** нет открытия целого каталога (пока открывать файлы).

**TODO:** не сделана маска затенения отбрасываемой области.



3.03.2016
---------

**TODO:** По ctrl + "crop" диалог сохранения файла показывать принудительно.

**TODO:** Сделать предзагрузку выбранных изображений (для кэширования) и их показ в виде ленты внизу/вверху окна с возможностью прокрутки и выбора произвольного изображения.

**TODO:** Сделать окно "о программе".


Versions
========

1.03.2016
---------

Черновой вариант.


3.03.2016
---------

**Fixed:** Изменение размеров рамки и перемещение не соответствовало движению курсора после масштабирования view графической сцены.


**Add:** Размер рамки изменяется мышью.

**Add:** Работает контроль рамкой из меню (аспект, расположение).

**Add:** Превью (черновой вариант).

**Add:** Автосохранение по "crop" и переход на следующее изображение. Если такой файл уже существует - выдаётся запрос на сохранение файла.

**Add:** Отображение пропорций и размеров рамки в строке статуса.

**Add:** Добавлено соотношение сторон 16:10.

**Add:** Ширина границы выделения для изменения размера перетаскиванием автоматически меняется при масштабировании сцены.

**Add:** Изменение размера (ширины или высоты) выделения для фиксированных пропорциях происходит относительно соответствующей центральной оси рамки.

**Add:** Markdown-разметка в документации.


4.03.2016
---------

**Fixed:** "prev"/"next" buttons accessibility.

**Add:** Autoresize preview.

**Add:** Autostore/restore settings.

**Add:** Disable toolbox for command line mode (*.exe -src=<infile> -dst=<outflie>)

**Add:** Load language from settings (or *.exe -lang=ru)
